Repository: aces/Loris
Catalog: modules/next_stage/locale/*/LC_MESSAGES/next_stage.po
Languages: ja

source: Next Stage
ja: 次のステージ

source: Start Next Stage
ja: 次のステージを開始

source: Date of %s
ja: %sの日付

source: Retype Date of %s
ja: %s の日付を再入力してください

source: Start %s
ja: %s を開始

source: CohortID:
ja: コホートID:

source: Date is required.
ja: 日付は必須です。

source: Both date fields are required.
ja: 両方の日付フィールドは必須です。

source: Both Date fields must match.
ja: 両方の日付フィールドが一致する必要があります。

source: Date of Visit is less than Date of Screening.
ja: 訪問日が検査日よりも前です。

source: Date of Visit is less than Date of Birth/EDC.
ja: 訪問日が生年月日より前です。

source: Next stage started.
ja: 次のステージが始まりました。

source: Click here to continue.
ja: 続行するにはここをクリックしてください。
